Selamat pagi, Parineeti.
Lihat.
Dia ingat siapa aku.
Kamu ingat kan, Pari?
Kupikir hanya aku
yang merindukanmu.
Tapi tidak, Pari-ku
dulu juga merindukanku.
Kamu sangat merindukanku, bukan?
Itu sebabnya saya datang.
Kupikir sejak kamu
datang, aku harus ikut juga.
Mereka yang merindukan satu
sama lain perlu bertemu, bukan?
Jadi di sinilah kita, kita berdua.
Anda ingat saya, kan?
Tahukah kamu siapa saya?
Siapa kamu?
Anda tidak tahu siapa saya?
Dia tidak tahu siapa aku?
Dia tidak tahu siapa aku.
Oh wah!
Maaf.
Saya salah paham.
Saya pikir kamu akan mengenal saya.
Jangan khawatir, kesalahpahaman
terjadi pada semua orang.
Lagi pula, bagaimana
kamu bisa mengenaliku?
Karena saya.
Lupakan.
Tadi kamu bilang siapa namamu?
Apa bedanya sebuah nama?
Jika saya menyebutkan nama
saya, apakah Anda percaya?
Benar?
Yah, menurutku kamu tidak ingin
menunjukkan wajah
aslimu kepada siapa pun.
Itu sebabnya Anda takut
seseorang akan mengenali Anda.
Itu sebabnya kamu
mengubah penampilanmu, kan?
Betapa pintar dan pintarnya dia!
Luar biasa.
Anda tahu bahwa saya telah
mengubah penampilan saya.
Bagaimana kamu tahu?
Karena aku belum pernah
melihat wajahmu sebelumnya.
Dan kamu mengatakan
bahwa aku mengenalmu?
Bagaimana saya tahu siapa Anda?
Bukan hanya pintar,
Anda juga terlalu pintar.
Saya tidak pernah berpikir
Anda bisa berpikir sejauh ini.
Saudaraku, tolong coba pahami
dia bukan Pari, dia Parvati.
Tidak bisakah kamu
diam sebentar saja?
Anda harus mengunci
bibir Anda sebentar.
Dan berikan kunci padanya.
- Oke, Pak.
Tidak bisakah kamu melihat aku sedang berbicara?
Siapa yang sedang berbicara sekarang?
Aku dan Pari, kan?.
Berhentilah mengganggu kami.
Maaf.
Jadi, apa yang tadi kukatakan?
Siapa Pari?
Apakah kamu tidak tahu siapa Pari?
Pamerkan kepintaran
Anda kepada orang lain.
Baiklah, kamu mungkin
bisa membodohi orang lain.
Tapi bukan aku.
Kamu yang bodoh
karena menganggapku sebagai Pari.
Anda salah paham.
Oke, katakanlah
jika aku Pari
jadi bagaimana Pari mengenalmu
dan mengapa kamu menculiknya?
Apa yang telah dia lakukan padamu?
Anda sepertinya sangat penasaran
ingin mengetahui semua ini.
Tapi aku tidak akan memberitahumu.
Dengar, jagalah kepintaranmu
untuk dirimu sendiri.
Anda tahu siapa saya
dan kemampuan saya.
Anda tahu segalanya.
Saat ini, Anda
terjebak di sini dan
situasinya berada di
bawah kendali saya.
Tidak peduli seberapa keras Anda mencoba
kamu tidak bisa melarikan diri dari sini.
Anda juga tidak bisa meninggalkan tempat ini
atau melarikan diri dariku.
Waktu hampir
habis, kita tidak bisa
berdiam diri di
sini seperti ini saja.
Tolong, semuanya, coba
pikirkan di mana Parvati berada.
Dimana dia?
Tapi apa yang bisa kita lakukan?
Kami telah mencari di seluruh hotel.
Kami tidak tahu di
mana Parvati berada.
Berdiri seperti ini tidak akan
membantu kita perlu
melakukan sesuatu.
Kakiku mulai sakit
karena berdiri di sini.
Sanju, jangan salah
paham tapi aku harus pulang.
Karena temanku Kalyani
akan datang dari desa besok.
Jadi, aku harus menyiapkan
kamar bersama pelayan.
Jadi ayolah, siapa yang menghentikanmu?
Bagaimana aku bisa pergi begitu saja, Pammi?
Putrinya hilang, jadi..
Sebentar lagi, Neeti.
Parvati bersama
kita terakhir kali, kan?
Bersama kami?
Ingat, di ruangan itu hanya
ada kamu dan Parvati.
Lalu Parvati pergi, dan
yang ada hanya kami berdua.
Setelah itu, dia
tidak bisa ditemukan.
Tidak tahu kemana
dia pergi setelah itu.
Anda memeriksa lantai dasar.
Ambika Bu, kamu memeriksa lantai
satu dan aku
memeriksa lantai kedua.
Dan Vikram?
Saya juga berada di gerbang keluar, tapi tidak
ada seorang pun yang datang dari sana juga.
Saya mencari di seluruh
dapur, dia juga tidak ada.
Tunggu sebentar,
itu artinya Parvati
masih di hotel, tapi kita tidak
bisa menemukannya, kan?
Mengapa kita tidak memeriksa
setiap kamar di hotel?
Hei, Monty, setiap kamar
di hotel memiliki kunci
otomatis sehingga penculik
tidak akan masuk ke sana.
Aku harus memanggilmu apa
Pari atau Parwati?
Ada begitu banyak kebingungan.
Aku tidak bisa merasakan hal itu.
Beri aku nama untukmu.
Kamu tampak seperti Pari bagiku.
Aromamu!
Aku menciumnya, setiap
kali aku mendekatimu.
Kamu boleh berbohong,
tapi aromamu tidak bisa.
Dan aromamu memberitahuku
bahwa kamu memang benar
Pari.
Tuhan telah menjadikanmu begitu cantik.
Aku hanya ingin terus
melihatmu seperti ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Semua ini tidak masuk akal.
Jika tali ini terlepas secara tidak
sengaja, apa yang akan terjadi?
Seberapa jauh Anda bisa berlari?
Anda hanya dapat mengambil beberapa langkah.
Anda tidak akan bisa
melangkah lebih jauh.
Tapi sejujurnya,
tidak peduli siapa kamu.
Apakah Anda Pari atau Parvati
kamu sangat cantik.
Izinkan saya memberi tahu Anda satu hal
jika Pari itu ada
di sini, bukan kamu
Saya tidak akan mampu
melakukan semua ini.
Katakan saja padaku, Pari.
Pari?
Parwati?
Katakan padaku, siapa kamu?
Apakah Anda ingin
mengatakannya secara pribadi?
Bisakah kalian keluar sebentar?
Saya perlu mendiskusikan
sesuatu yang pribadi.
Baiklah, tuan.
Haruskah aku menuliskannya untukmu?
Sekarang drama ini..
Saya tidak peduli dengan drama!
Aku menyuruhmu
keluar dan berdiri!
Tapi dia bukan Pari.
Saya akan kembali.
Pak.
Jangan masuk sampai aku bilang begitu.
Tutup pintunya.
Dahulu aku seperti ini, tapi
sekarang aku telah berubah.
Tapi orang-orang ini tetap ingin
memunculkan diriku yang dulu.
Apa yang tadi kita bicarakan?
Anda mengatakan kepada saya
apakah Anda Pari atau Parvati.
Maukah kamu memberitahuku di telingaku?
Ya Tuhan!
Ya Tuhan, pukulanmu sekeras itu!
Kamu luar biasa!
Aku sangat menginginkan gadis sepertimu.
Seseorang yang pandai
berbicara dan juga kuat secara fisik.
Menggetarkan, menambah keseruan
hidup apalagi kalau
ada pertengkaran.
Siapa kamu?
Pari atau Parwati?
Beri tahu saya.
Tidak peduli seberapa keras kamu memukulku
Saya tidak akan pergi tanpa
mengetahui kebenarannya.
Jadi, saya mengatakan ini dengan cinta.
Tidak ada gunanya
semua drama ini.
Mengapa kamu menderita
ketika saya di sini?
Orang melakukan apa saja demi cinta.
Jadi kenapa aku tidak bisa
melepaskan tali ini untukmu?
Aku akan melepaskan ikatannya sebentar lagi.
Dan aku jamin aku akan
mengantarmu pulang sesudahnya.
Pak, beritahu saya siapa Anda.
Pari atau Parwati?
Tunggu sebentar, kami
memeriksa seluruh hotel
tapi kami belum memeriksa
ruang bawah tanahnya.
Ada kemungkinan para penculik
menyembunyikan Parvati
di ruang bawah tanah.
Bagaimana kita tidak memikirkan hal ini?
Monty dan Vikram, ikut aku.
Para penculik mungkin memiliki
kelompok yang lebih besar
Aku mungkin membutuhkanmu, ikutlah denganku.
Seperti yang saya
khawatirkan, hal itu terjadi.'
'Apa yang harus kulakukan sekarang untuk menghentikan mereka?'
Ayo cepat!
Tidak ada seorang pun di sini.
Monty!
Tidak ada seorang pun di sini juga.
Kami pikir Parvati
akan ada di sini.
Mereka mungkin berada
di ruang bawah tanah lain.
Hotel ini sangat besar, mungkin
memiliki banyak ruang bawah tanah.
Mereka mungkin bersembunyi di
ruang bawah tanah yang berbeda.
Ambika benar sekali, Sanju.
Sanju, sepertinya
Parvati mungkin berada
di ruang bawah tanah
lain di tempat lain.
Baiklah, kalau begitu kita
tidak perlu membuang waktu.
Ayo pergi.  - Ayo.
Pelayan, apakah ada ruang
bawah tanah lain di sini?
Lewat sini.
- Bukan yang ini, di tempat lain.
Ya, Pak, ada ruang
bawah tanah lain di sisi ini.
Terima kasih.
Ayo pergi.
Gurinder, Neeti pasti
merencanakan sesuatu.
Saya sangat yakin sekarang.
Neeti pasti berada di
balik hilangnya Parvati.
Di mana saya harus
mencarinya sekarang?
Shera!  Harimau!
Apa yang telah terjadi?
- Kemarilah.
Apa?  - Cepatlah.
Apakah Anda mengetahui
apakah dia Pari atau Parvati?
Pak sedang mencoba, tapi
kami belum mengetahuinya.
Pada saat tuanmu mengetahuinya,
Sanju dan Nyonya Ambika
pasti sudah menghubunginya.
Tapi apa yang terjadi?
Sanju dan Bu Ambika sedang
menuju ke ruang bawah tanah.
Mereka akan berada di sana kapan saja.
Peringatkan Rakesh, cepat.
Tidak ada yang bisa kita
lakukan sekarang, mengerti?
Rakesh menyuruh kami pergi,
dan dia mengunci
pintu dari dalam.
Aku bersumpah, jika kita masuk
sekarang, dia akan
membunuh kita.
Bagaimana penampilanku?
Apakah saya terlihat baik?
- Lepaskan aku.
Aku harus membawa
semua ini bersamaku.
Bagaimana jika seseorang
mengenali pemimpin sebesar saya?
Lepaskan aku.
Biarkan aku pergi!
Tidak ada seorang pun di sini.
Monty.  - Ya.
Periksa bagian belakang.
Ayolah, saudara.
Saya pikir mereka ada
di ruang bawah tanah.
Tidak ada seorang pun di sini juga.
Tante.
Kenapa aku merasa Parvati ada di
dekatku, tapi kita tidak
bisa menemukannya?
Monty, apakah kamu sudah menemukannya?
- Tidak, saudara.
Nak, lihat, kursi
roda dan sprei ini.
Ini..
Astaga!
Ini adalah parfum Parvati.
Itu berarti dia ada di sini.
Parvati ada di sini.
Bu Ambika, apakah
ini cincin Parvati?
Astaga!
Ini adalah cincin Parvati.
Saya sangat yakin
mereka menahannya di sini.
Mereka telah meninggalkan tempat ini.
Mereka pasti ada di dekatnya.
Ayo cepat!
Saudara laki-laki.
- Saudara laki-laki.
'Untung aku menemukan
tempat persembunyian.'
'Jika Parvati benar-benar Pari,'
'setidaknya, dia tidak akan menyadari
kalau aku bekerja dengan Rakesh.'
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa dia adalah Parvati?
Keunggulan!
Apakah kamu mengerti sekarang?
Kami akan menangani ini.  - Hai.
Kemana kamu akan membawa gadis ini?
Biarkan dia pergi, kalau tidak aku akan..
Turunkan jarimu!
kamu dalam masalah sekarang..
Bawa dia pergi!
- Dia berbicara kembali di depanku.
Ayo, Pari, kemarilah.
Bagus sekali, kemarilah.
Jadi, kecurigaanku benar.
Ini bukan Parvati,
dia adalah Pari sendiri.
Yang disebut sahabatku?
Mustahil.
Dia tidak pernah menjadi sahabatku.
Satu-satunya hal di antara kami adalah
permusuhan.
Neeti, Neeti.
Neeti!  - Ya?
Dimana kamu tersesat?
- Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu menemukan Parvati?
Pernahkah Anda melihat
Parvati di mana saja?
Neeti, apakah kamu melihat
pria yang mencurigakan
dalam keadaan mencurigakan
membawa seorang gadis bersamanya?
Anda pasti pernah melihat sesuatu
yang aneh atau mencurigakan bukan?
Tidak, jika aku punya,
Parvati akan bersamaku.
Bagaimana para penculik ini
mempunyai kekuatan seperti itu
bahwa mereka mengambil
Parvati tepat di depan
mata kami dan kami
bahkan tidak menyadarinya?
Kemana dia pergi?
Apa yang terjadi padanya?
Saya tidak tahu.
Saat saya datang ke sini,
dia sudah tidak sadarkan diri.
Ya Tuhan!
Saya harus menuju
ke titik keluar.
Lihatlah dia.  Saya tidak
tahu apa yang terjadi padanya.
Periksa apakah dia masih hidup atau mati.
- Tunggu sebentar, aku akan memeriksanya.
Neeti, dia masih hidup.
Jika dia masih hidup,
hubungi staf hotel.
Ada yang tidak beres di sini.
Saya akan menghubungi mereka.
Aku sudah muak
dengan omong kosong ini,
Saya akan menemukan Parvati.
Apa yang sedang terjadi?
- Lihat.
Penjaga ini terbaring di
sini, tidak sadarkan diri.
Tidak tahu apa yang terjadi padanya.
Segera bawa dia ke rumah sakit.
Oke, jangan khawatir, Pak.
Neeti, apa yang kamu lakukan di sini?
Semuanya sudah pergi, ayo pergi.
Lepaskan, lepaskan.  - Berhenti!
Lepaskan Parvati, atau aku tidak
akan mengampuni kalian semua.
Jangan pernah memikirkannya,
atau aku akan mengirimmu ke surga.
Parwati.
- Tolong, jangan tembak!
Neeti, mundurlah.  - Sanju, kamu
Bukan, Sanju, itu Parvati.
Dengar, siapapun kamu, demi
Tuhan, jangan menyakiti Parvati.
Saya tidak akan meninggalkannya
di sini dalam keadaan apa pun.
Aku akan membawanya bersamaku,
meskipun itu berarti
membunuh kalian semua.
Sanju.
- Dan kamu, berhenti bersikap sombong.
Apakah kamu benar-benar mengira aku bercanda?
Aku akan melepaskan setiap
peluru yang kumiliki padamu.
Sanju, kamu kehilangannya!
Dia benar-benar akan membunuh kita!
Neeti, jika dia benar-benar
berniat menembak, dia pasti
sudah melakukannya.  Dia
tidak akan menarik pelatuknya.
Baiklah, aku akan memenuhi keinginanmu.
Sanju, tidak!
- Saudaraku, mundurlah.
Anda sudah selesai!
Sanju.  - Parwati.
Katakan padaku, mengapa kamu
datang ke sini untuk menyakiti Parvati?
Jadi, kamu memakai
janggut dan kumis palsu ya?
Sanju, tolong lepaskan dia.
Anda tidak akan mengaku seperti ini,
bukan?  Katakan padaku, siapa kamu?
Dan mengapa Anda menculik
Nona Singhania?  Angkat bicara!
Beraninya kamu menyentuhnya?
Beraninya kamu?
Aku tidak akan membiarkanmu!
Bagaimana kamu menyentuhnya?
Bagaimana caramu menyentuhnya?
Sanju!
Sanju.
- Kamu akan menyentuh Parvati, kan?
Sanju, tolong tunggu sebentar.
- Beraninya kamu?
Sanju, dia akan mati!
Ini akan menjadi masalah, Sanju.
- Biarkan dia mati!
Sanju!  - Neeti.
Pak Bajwa, biarkan dia pergi.
Dia akan mati!
Tidak, dia akan benar-benar mati, Tuan Bajwa.
Pak Bajwa.  - Parwati.
Parwati.
- Pak Bajwa, aku bilang biarkan dia pergi.
Dia akan mati.
'Lihat, aku tahu kamu adalah Pari.'
'Itulah sebabnya kamu tidak
tega melihat orang kasar ini'
'memukuliku seperti ini.  Oh!'
'Kau sangat mencintaiku, tapi
kau tidak mengatakannya, Pari.'
Orang seperti dia pantas mati.
Beraninya dia menyentuhmu?
Tapi Pak Bajwa, saya baik-baik
saja, tidak terjadi apa-apa pada saya.
Anda menyelamatkan saya tepat
pada waktunya, saya baik-baik saja.
Tolong hentikan Pak Bajwa, tidak.
Hei, lari!  - Sanju!
Dia seharusnya tidak
melarikan diri, tangkap dia!
Tangkap ketiganya.
Bu.
Ya Tuhan, Salil.
Apa yang terjadi padamu?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Ayo bawa kamu ke dokter.
Bu, kondisi Salil pasti
disebabkan oleh orang-orang itu.
Kita tidak bisa tinggal di
sini sebentar lagi.  Ayo pergi.
Tapi ibu..
- Parvati, kita harus pergi.
Ayolah sayang.  Ayo pergi.
Ayolah, Sanju.